Translated By "Kozika"
ahmed.ibrahim@kozika-subs.com
FB: /kozika-subs
عُرف العام 517 ميلادية
.بحقبة الظلام
.كان كذلك لسببٍ وجيه
اِندلعت حرب ضروس بين
،بني الإنسان ومخلوقات الظلام
."في سائر أنحاء "بريطانيا
كجزاء على تعسّف بني الإنسان
،في تعاملهم مع المخلوقات
"أفشت المشعوذة الخالدة "فيفيان نيموي
،وباءً مميتًا
تتوعّدهم بإبادة الجنس البشري
.على سطح البسيطة
عِند "بيندل هيل" أسفل شجرة
،بلّوط قديمة
،حيث أُجبر الملك "آرثر" شخصيًّا
"ومشعوذه الشخصي "ميرلين
."على الإستسلام إلى "نيموي
."ملكة الدماء"
!يا للعجب
"الملك العظيم "آرثر
."يأتي إلى "بيندل هيل
مع ذلك، لم يكن مقدّرًا لرجلٍ صالح
.ومسخ أن تجمعهما حياة واحدة
."أوقع "آرثر" بـ"نيموي
."غدرت بها مشعوذتها المؤتمنة "غينايدا
.لا يُمكن لسلاحِ فانٍ أن يؤذيني
!"إكسكاليبر" -
.هذا ليس بسلاحٍ فانٍ -
،بغضب عارم
.أطلقت "نيموي" العنان لوبائها الفتّاك
!لا
،بضربة واحدة
...مِن سيفه الأسطوري
.بتر "آرثر" رأس ملكة الدماء
.لم يكن ذلك كافيًا من أجل إيقافها
.لذا قام بتقطيعها إلى أجزاءٍ متفرّقة
.كل جزء داخل صندوق مُوصد
.الأمر لم ينتهِ
!أنا الاِنتقام الأزلي
.مُحكمة الإغلاق بصلواتٍ مقدّسة
،كلمات رجل دين فحسب
.مِن شأنها كسر هذا القفل المُحكم
طلب "آرثر" بعدئذٍ من فرسانه البواسل
،الإمتطاء بعيدًا وطمر بقاياها الملعونة
في أقصى بقاع الأرض
.حيث لا يعثر عليها مخلوق
.ولا حتّى الشيطان نفسه
"فتـى الجـحــيـــم"
،أنا جادّ يا بنيّ
.لا تثمل أو تتشاجر أو تخلّف فوضى
،لا تقلق يا أبي
."إنّها ليست زيارتي الأولى إلى "تيخوانا
لِم عسايّ أخبرك بذلك؟
رويز" صديقي لا أريد إلا"
.اِستعادته فحسب
،العميل "رويز" ليس صديقك
.ليس إلا شخصًا ترافقه الثمالة
"منذ ثلاثة أسابيع أرسلنا "رويز
،ليتحرى وكرًا لمصاصي الدماء
.لم نسمع منه مِن وقتها -
.سأتولّى الأمر -
.أخبرني مصدر موثوق أين أعثر عليه
.هاتفني عندما يكون في حوزتك -
.لن أفعل -
.افعل وحسب، ستكون عملية إجلاء بسيطة
.اجلب "رويز" و غادر فورًا
.مِن دون أن تخلّف فوضى مجدّدًا -
.سأفعل يا أبي -
أنت تعرفني فأنا أمتلك
.لمسة رقيقة
.اللعنة! ليس مجدّدًا
!"كامازوتس"! "كامازوتس"
هل هذا أنت يا "استيبان رويز"؟
لِمَ يطلقون عليك
هذا الإسم "كامازوتس"؟
أرسلتك وكالة الأمن ودراسة الخوارق
،لتتحرّ وكرًا لمصاصي الدماء
.ولم يسمعوا مِنك منذ مضي 3 أسابيع
.أفتقدك يا صاح
.هيّا بنا، أنا هنا لاِسترجاعك
.دعنا نرحل يا صاح
لتحاول أن ترجعني
.حسنًا
على رسلك، ماذا جرى لك يا رجل؟
ما أمر لباسك الغريب؟
من أجل التدرّب علامَ؟
!لأجهزعليك
.حسنًا
هلّا تحمل هذا نيابة عنّي؟
.اللّون الأرجواني مُلائم عليك
،قضينا وقتًا ممتعًا
هلّا نخرج مِن هنا؟
مِن فعل بك هذا؟
دعنا نحتسي شرابًا ونتحدّث بالأمر؟
.أنت عميل جيّد
بحقّك يا صاح، ألا تتذكّر؟
،وجودنا في الباحة الخلفية
ونحن نحتسي الجعّة في الشرفة؟
.اِعتدنا العزف على الغيتار
،كنتَ تعزف ترهات مِن موسيقى الهيبيز
.وكنتُ أعزف الموسيقى الجيّدة
!بِئس الأمر
أعتذر مِنك يا صاح
هل أنت على ما يرام؟
،لا أودّ إلحاق الأذى بك يا زميلي
أدري أنّ حقيقتك مطمورة في الداخل، حدّثني
،أنت تلعب دور البطل
.بينما أعرف حقيقة المُستتر وراء قناعك
هكذا الأمر إذن؟
.لنرى ما وراء قناعك
!"كف عن هذا يا "رويز
!لا
."رويز"
."أعرفك، أنت "آنونغ اون راما
.يخفق قلبك بالغضب
أعرف إلى أيّ جانب
.ستنحاز في النهاية
.أنا مُتأسف
...أنا مُتأسّف، لم أقصد أن
.لا عليك أيّها الصغير
.أنت تتصرّف على طبيعتك
.لا أصدر الأحكام
."هيلبوي"
."بل اُدعى "جوش
.يخلط الناس بين اسمينا طوال الوقت
.هيّا بنا، علينا أن نذهب
كيف اِستطعت أن تجدني؟ -
.موقع "تويتر"، يصعب ألا تلفت الأنظار -
"متأسّف لما أصاب "رويز
.لكن علينا إعادتك
!حاول فحسب
.على رسلك أيّها الرجل الضخم
.إنّنا نتبع الأوامر فحسب
.هو يرغب عودتك
هل أرسلكما العجوز؟
.كل ما أطلعنا عليه أن الأمر مهم
.علينا أن نذهب
...يا صديقي
.اِعطني الخمر
.الحساب عليهما
"كولورادو"
"وكالة الأمن ودراسة الخوارق"
""إستيبان رويز""
ما فتئت التفاصيل تتكشّف
."حيال الأحداث المأساوية في "المكسيك
"المعلومات قليلة بشأن المدعو "هيلبوي
.أو الوكالة السرّية العامل بها
نسيت بقعة، أتسمح لي؟
.مرحبًا يا أبي
اِعتاد والدي القول أنّ الحِلاقة
،بمثابة الجزء المهم من اليوم
.التي تميّز بين السادة والإعتياديين
يتطلّب الأمر رجلًا
،أن يضع شفرة حادّة على عنقه يوميًا
.وألا ينحر عنقه
"الجدّ "بروتنهولم
.كان يتفوّه بالترهات والخزعبلات
كان متغطرسًا لكن علّمني
.كيف أحلق ذقني
.من شابه أباه فما ظلم
معاقرة الشراب طوال ثلاثة أسابيع
!تعتبرها وسيلة لتسكين ألمك
كل ما تسبّبه هو الغرق في الأسى
.وتدهور حالة كبدك
."أعلم مدى غضبك بشأن العميل "رويز
.هذا جزء مِن العمل والكل يدري ذلك
.لم يقتله العمل بل أنا مَن فعل
،وطمرته على عمق 16 قدمًا
.بالقرب من كنيسة "غوادلوب" لتصحيح الأمر
لقد أمسى كيانًا آثمًا، مصّاص دماء
.مخلوق شرّير لا شفيع له
."مخلوق شرير لا خلاص له"
أتعني أنّ المرء لا يمكنه الحصول
على الغفران بين الفينة والأخرى؟
.أنت مختلف، الأمر لا ينطبق عليك
،إن اِستطاع وجهي التحدّث
.لخالفك الرأي
.أجده وجهًا بشوشًا
النهاية آتية" ماذا قصدت؟"
."لا أدري، إنّها آخر ما تلفّظ به "رويز
"وأمر آخر حول "آنونغ نون...
أتعرف شيئًا؟
.ترهات حيال نهاية العالم
...ها قد فرغنا
!كم تبدو وسيمًا
.سأصدّقك يا أبي
لمَ أعدتني بأي حال؟
.لا تخبرني لأنّك تفتقدني
هل تذكر نادي "اوسيرس"؟
."بالتأكيد، ناد للتعري يقع في "جيرسي -
.أقصد الآخر -
الطائفة البريطانية السرّية
.التي تأسّست في العام 1866
على أيدي أعضاء رفيعي المقام
.مِن أخوية الإله رع
.رع؟ اِلتقيته مرّة في العالم السفلي
.يتحدّث من مسافة قريبة
،عملهم مشابه لنا في مواجهة قوى الظلام
.ومنظّمتينا تكاتفا لوقت طويل
.جميعهم أصدقاء لي
.وابتغوا مُساعدتك لحل مشكلة عملاقة
أي مشكلة؟ -
.عمالقة -
سلبني "هيلبوي" حياة
.كنت لأحظى بها
.عاقبني بالنّفي إلى غياهب البؤس
.أحيا لأقتله فحسب
كان "هيلبوي" سببًا
.في معاناتي أنا أيضًا، لذا أعرف ألمك
،عانيت نفس شعورك
.لذا اِستدعيتك إلى هنا
."سأرشدك إلى مشعوذة تُدعى "فيفيان نيموي
قُطعت إلى أجزاء لكنّها
.على قيد الحياة وتنتظر
،اِستعدها وستمنحك القوّة مجدّدًا
.لتنل اِنتقامك -
.أشكركِ -
.لن يكون الأمر سهلًا -
،لعلّكِ على حق -
،لكن في سبيل الكمال مجدّدًا
.سأحرص على النجاح
.اِمض الآن
لا أفهم، علامَ تستفيدين؟
.ليس من شأنك أيّها الوحش
.في النهاية سأحصل على مرادي
.وسيدفع "هيلبوي" دينه
"إنجلترا"
""أخوية "اوسيرس"
.حضر ضيفك يا سيّدي
."أهلًا بك يا "هيلبوي
."أنا اللورد "آدم غلارين
أقدّم إليك مستشارايّ
."د."إدوين كراب" و"أوغست سواين
مرحبًا. هل سبق لكم زيارة
نادي "اوسيرس" في "جيرسي"؟
المكان مشابه لكن بوجود
.راقصات تعرِ
أتسمح لي؟
هل تقوم بشيء مميّز؟ -
.بلى، تحطّم الأشياء تحطيمًا -
.يعترينا السرور لقبولك دعوتنا
.لم يكن اِختياري
.فهمت، بأمرٍ من البروفيسور
.يجمعني بأبيك علاقة عمل دامت طويلًا -
.سمعت ذلك -
كرّست الأخوية عملها للحفاظ
.على تاريخ "بريطانيا" السرّي لوقت طويل
،الأمر الذي يمنحنا نفاذ البصيرة
.حيال قدرات أشخاص مثلك
ناهيك عَن دعمنا بإستشارات حيويّة
.إلى وكالتك بالمناسبة
.هلّا تطرّقتم إلى الموضوع
،إلا إذا قطعت كل تلك المسافة بالطائرة
.لكي نتحاور بشأن درسًا في التاريخ
.على الأرجح علينا أن نريك فحسب
.باب سرّي
هيمنت العمالقة ذات يوم
.على الجزر البريطانية
،مخلوقات بغيضة مُثيرة للاِشمئزاز
.لاِلتهمتك فور رؤيتها لك
.دومًا ما ظلّوا مصدرًا للمتاعب
."مطمورون في شتّى بقاع "إنجلترا -
.عمالقة من نوع غريب -
،عادةً ما يستيقظون من قبورهم
.ويأتون على الأخضر واليابس
.حين يستيقظون ننسّق عمليّة اِصطياد
.عملية اِصطياد جامحة -
.آسر -
.خلتني أمتلك أكبر رأس
.جليّ أنّكم مُحترفون في عملكم
لِم تحتاجون مساعدتي في قتل عملاق؟ -
.عددهم ثلاث في الواقع -
،يمكننا التكفّل بإثنين منهم
.لكن ثلاثة منهم فهو أمر يفوق قدراتنا
ثلاثتهم ينشرون الرعب
."بين مواطني "نيو فورست
،بالتغّذي على عظام من خالفهم الحظّ
.وسقطوا في أشراكهم
.لُب الموضوع أنّهم لا يكتفوا
...إن وصلوا إلى مكان مأهول بالسكّان
.حان وقت اِحتساء الجعّة
.هذه ليست مهمة يمكن الاِستهانة بها
.بل مهمة اِنتحارية لا تدعو إلى التفاؤل
.اِسأل والدك فحسب
،كان "تريفور" ضيفًا خلال رحلة اِصطياد
.حين قتلنا عملاقًا في العام 1943
بدا والدي دومًا في حالة بدنية ممتازة
...لكن أنتم
.وكأن الصورة اِلتُقطت الأمس -
.ثمّة سبب لذلك -
،الظاهرة التي لاحظتها لتوّك
.هيّ أمر إضافي نتاج جلسة لاستحضار أرواح
اِنخرط فيها أربعتنا
.بالإضافة إلى والدك
.قبل الحرب مباشرة
اِسمح لي أن أعرّفك إلي
،عرّافتنا المُقيمة معنا
."السيّدة "إليزابيث هاتن
الروح التي تواصلت معها تلك الليلة
.كانت قويّة بشكل اِستثنائي
.أنذرتنا مِن أمرٍ قادم
.شيء مِن شأنه القضاء على البشر
وأن الاِختيار وقع علينا
.لاِقتفاؤه وتدميره
منذ ذلك الحين ونحن في صراع مع الزمن
.لكي نُنجز تلك المهمة
.مهما اِستغرق الوقت
وهل ظهر ذلك الشيء الذي تقلقون بشأنه؟
.بلى، لقد ظهرت
كنت حاضرة ليلة قدومك
.إلى هذا العالم
كانت الحرب العالمية الثانية
.في نهايتها
.كانت "ألمانيا" على شفير الهزيمة
لكن اِستخدم النازييون حيلة أخيرة
.بقيت في جعبتهم
طلبوا المساعدة من المشعوذ المشهور
."غريغوري راسبيوتن"
،"على جزيرة في ساحل "اسكتلندا
.اِجتمعوا لتأدية طقوس سرّية قديمة
في سبيل قلب موازين الحرب
.إلى صالحهم
.لكن حدث أمر خاطئ
.لم تسر الطقوس كما كان مُخطّطًا لها
لسوء حظّهم، ظهر صائد النازيين الأسطوري
."ذا لوبستر"
!مرحبًا
.قاد قوّات التحالف في غارة جريئة
.وداعًا
هذه العلامة كي يعرف الشيطان
.مَن أرسلك
،أما عن بقيتكم أيّها النازييون الأوغاد
!اِحذروا كلّابي
.إذ أتيت لفرض العدالة عليكم أجمعين
"كنت أعمل أنا والبروفيسور "بروم
.مع قوّى التحالف آنذاك
بسبب درايته بالعلوم الخفيّة
،وموهبتي في الاِستبصار
كنا على رأس مهمة سرّية إلى الجزيرة
،لنقتل أيّ مصدر تهديد
اُستدعى من أعماق الجحيم
.تلك الليلة
!توقّفوا
.سأتكفّل بالأمر مِن الآن
.بدلًا مِن ذلك عثرنا عليك
لم يخبرك والدك أبدًا؟
لماذا كان موجودًا في تلك الليلة؟
.حتمًا غفل عن الأمر
"اِستدعاك "راسبيوتن
.إلى العالم كسلاح
"بحلم وتفهّم، حوّلك "بروم
.إلى سلاح لمُناصرة قوى الخير
"حلم وتفهّم"
أواثقة أن الحديث عن نفس الشخص؟
،اِستبصر أمًر جيّدًا بشأنك
.ما أدركه بقيتنا
.وقام على تربيتك وكأنّك مِن صلبه
."نل قسطًا مِن الراحة يا "هيلبوي
ستبدأ عملية المُطاردة
.عند شروق الشمس
.إذًا أنا وليد الشيطان ونازي
.عظيم. أشكرك يا أبي
"أبي"
!بحقّك
"دير سان سباستيان"
"مِن فضلكم، اِحترموا نذرنا بالصمت"
"تأخّر الوقت على الزيارات"
"لا تفتح الباب"
أين هيّ أيّها الراهب؟
!تعال إلى هنا أيّها الوغد
اِقترب! هل هيّ بحوزتك؟
أتساءل هل يقوّض الصراخ
نذرك بالصمت؟
أتعلم علام أبحث؟
أين هيّ؟
!أرشدني
!تحرّك
!اِدخل أيّها الراهب
!كم أكره الحديد
.قُم على فتحه بقول الكلمات
،أنت تدري وحدها كلمات رجل دين
.قادرة على كسر القفل
!اِفتحه
هل يتوجّب أن أفعل
كل شيء بنفسي؟
!أيّها الحثالة
.أهلًا بعودتكِ يا مولاتي
هل نذهب إلى حفل عشيّة القديسين
أم لاِصطياد العمالقة؟
إنّها التقاليد من أجل تكريم
.الصائدين الذين سبقونا
ماذا عن الرماح المدبّبة؟
تقليد آخر، اِستخدمها
.صائدي العمالقة على مَر العصور
.مع بعض التعديلات الحديثة بالطبع
تعادل شِدتها خمسة أضعاف
.قدر كرسي كهربي
...قوّتها لا تكفي لقتل عملاق
لكنّها كفيلة بإخضاع المخلوقات
أتريد الحصول عليها؟
لا بأس، لديّ تقاليدي الخاصّة
ليس عليّ اِعتمار القبّعة، صحيح؟
.لا، يدري الجميع قدر كراهيتك للقرون
شرف لي كقائد لعملية الاِصطياد
.اِعتمار القبّعة
."ها هو "لونغ شادو
"ألا يوجد لديك سيّارة طراز "جيب
أو درّاجة نارية؟
لما صارت المُطاردة رياضة، صحيح؟
.سوف يُعيدك إلى المنزل سالمًا
.لمعلوماتك، ليس أنا صاحب الفكرة
،ثلاث مجموعات مِن الآثار
."تمامًا كما تنبّأت السيّدة "هاتن
،يوجد أربع ضحايا
.أو ما تبقّى منهم
.سوف يعودون -
ما يجعلك واثقًا؟ -
.لا يخلّف العمالقة طعامًا في أثرهم
.تتّجه الآثار صوب الشمال إلى النهر
.سنتوقّف هنا
سيستخدمون الجسر للعبور
.وسنمكث في القش أعلى الجهة العكسيّة
.تبدو بقعة مناسبة لنصب كمين
.تمامًا كما تصوّرت
!لننل منه -
.اِقضوا عليه -
!اِتبعوه
!اِقضوا عليه
...هل ظننت فعلًا أنّنا بحاجة إلى مُساعدتك
في قتل شيئًا مابرحنا نطارده
منذ قرون؟
لن نسمح للشيطان
،"أن يجلس على عرش "إنجلترا
.منذرًا بنهاية العالم
..."أعترف حين أخبرتني السيدّة "هاتن
،بشأن رؤيتها وما علينا فعله
.خالجني التردّد
،كان "بروم" واثقًا مِن قدراتك
.وقد فعلت المطلوب على أكمل وجه
.لكن تأتي الرياح بما لا تشتهي السفن
والآن، ينبغي القيام بما توجّب على والدك
.فعله منذ أعوام عديدة
.لا
،إن كان في الأمر ثمّة عزاء لك
.رأسك سيكون إضافة رائعة لمعرضنا
!"جيل" -
!سنقضي عليكم جميعًا -
.حسبته نفس الإصبع
ليس لديكِ أدنى فكرة
.عن عدد الأشخاص الذين أقتلهم
.سأجعلكِ كاملة في أسرع وقت
.أقصد، عمّ قريب
.وعمّ قريب ستحصد ثمرة جهودك
.لا أدري، هل هو الجوع أم شيء آخر
،إن حُبست لألف عام داخل صندوق
.لتضوّرت جوعًا
لن تصدّقي ما يتخلّص مِنه الأشخاص
.هذه الأوقات، إنّه البسكويت
.الاِنتقام هو الغذاء الوحيد الذي أبتغيه
اُنظر إليهم، عالم أنكبته الحروب
...وضربه الفقر
.تحت سطوة ضُعفاء ينشرون الخوف
...قايضوا السيوف
.مسابقات الغناء -
.صحيح -
.لن يستمر الوضع طويلًا
ماذا عن يدي الأخرى؟
هل أنت واثق مِن قدرتك
على اِستعادتها؟
.أجل. أجل
.وستعيديني إلى حالتي الأصليّة كما وعدتني
.لا تقلق، سوف تنال ما تستحقّ
.الأمور الجيّدة جزاء الصابرين
،اِجلب إليّ الصندوق الأخير
.واِجعلني كاملة مرة أخرى
.معًا، سوف نُطهّر هذا العالم بالدماء
.ذلك مؤلم. حسنًا
!يا للعجب
أظنّكم كنتم في حاجة إلى مُساعدتي
.في النهاية
.مهلًا
.حسبت وجود ثلاثة عمالقة
.سأشعر بالتأثير في الصباح
.تعال إلى والدك
!اِثبت أيّها الوسيم
!يوجد بللٍ في الداخل
!إليك يا صاح
ماذا كنت تأكل؟
.لقد نسيت
.صار الأمر مُقتصرًا علينا، أيّتها الأميرة
أتلك وسيلة نقلي؟
.ها هو ذا
إنّه هو -
.لنأخذه -
.أهلًا بعودتك إلى عالم الأحياء
.بالكاد تبقّى خدش
.أنت سريع التعافي
أين أنا؟ -
أتريد لحمًا مقدّدًا وبيض وبودنغ؟ -
.يبدو أنّك ستستفاد بفطور إنجليزي مناسب
.هلّم واِجلس قبلما تسقط أرضًا
كيف وصلت إلى هنا؟ -
.أوصلك رجل معه شاحنة -
.في الواقع، أربعة رجال
أنت تدين لي بـ300 جنيه استرليني
.بالمناسبة
المعذرة، هل أعرفكِ؟
"اِحذر وحش "الجابرووك" يا بُنيّ"
"!الفك الذي يعضّ، المخالب التي تصطاد"
"...اِحذر" -
"...الطير المُستميت" -
واجتنب الوحش الدخانيّ الهائج"
"!ذا الفك الخطّاف
."آليس"
.آليس موناهان" الصغيرة"
.ليست "آليس موناهان" الصغيرة جدًا
هكذا تكسبين رزقك، تقرأين أوراق الشاي
أو ما شابه؟
وتعرفين طالع الأشخاص؟
.أستفيد مِن موهبتي
تجعلين الأشخاص يتحدّثون
إلى أقاربهم الموتى؟
علام تحصلين خمسة جنيهات على كل والد؟ -
.بل عشرة -
.نسيتُ ضمادة
!تبًا
.كُل ما سلم من الاِحتراق
،لحسن حظّك لولا عملي مع الموتى
.لما عثرت عليك أبدًا
يثرثرون بشكل سافر
.خصوصًا أمّي وأبي
.ينقلون تحياتهم بالمناسبة
.آسف، لم أكن أعلم
لِم تأسف. إن كنت تكترث وتتفقّد أحوالي
...لمرّة طيلة عشرين عامًا
.ماذا؟ لا، لم يفعل
.دعني أتكفّل بالأمر
المزيد من الأموات؟
.أخبرتك أنّهم لا يخرسون
بمَ يخبروكِ الآن؟
.أن أقتلكِ متى سنحت لي الفرصة
.إنّهم يعرفون ما لا تعرفه
أنّني أمتلك بندقيّة أسفل الطاولة
،مُذخرة بعظام ملاك
.مُصوّبة بشكل مباشر إلى رجولتك
.يبدو أن الجميع يرغب موتي هذه الأيّام
هل أطلعوكِ على السبب؟
،فقط ستحلّ نهاية العالم
.وسوف يكون أنت المتسبّب
هلّا تترجم ذلك؟
.إنّها كلمات أخبرني إيّاها صديق لي
.أشبه بنبوءة
هل ستطلقين النار عليّ أم لا؟
،قد يخشى الأموات شياطينك
.لكنّي أعرفك تمام المعرفة
ناهيك أنّني مدينة إليك
.لاِنقاذك حياتي حينما كنت طفلة
ماذا نفعل في الأسفل إذن؟ -
.نتحاشى الزجاج -
!الشرطة -
.لازمي مكانك -
!يا إلهي
.هذا اِبني
!أبي
.مرحبًا يا بنيّ
.لا أدري سبب غضبك منّي -
ألم يكن بمقدورك طرق الباب؟ -
سبق وأخبرتك، بعدما أزلنا الفوضى
...التي خلّفتها مع العمالقة
.ولم تكن موجودًا، خشيت عليك كثيرًا
.حمدًا للرب على سلامتك
أتدري ما أسوأ مِن الغدر؟
.أن تُطعن في ظهرك
لا يمكنك أن تصدّق أنّني أعلم
.بمُخطّط نادي "اوسيرس" لاِغتيالك
أتعرف ما لا أصدّق؟
.ذهابك إلى جزيرة نازية كي تقتلني
هذا صحيح. اِلتقيت حبيبتك السابقة
."السيّدة "هاتن
زوّدتني ببعض التفاصيل المفقودة
.مِن تاريخ عائلتنا
،إن تريد أن تنبش عن تاريخي القذر
.أكن أول مَن يطلعك عليه بكل سرور
،لكن الوقت غير مناسب
.وثمّة شخص أود أن تتعرّف إليه
،"حضرة الرائد "بن داميو
.رئيس وحدة "إم11" للعمليّات الخاصّة
."إم11" -
.هذا اِبني -
ظننت أنّ وحدتكم توقّف عملها
.عقب الحرب
،وحسبت أنّنا نقاتل الوحوش
.لا العمل إلى جانبهم
مَن تدعوه وحشًا، هل نظرت إلى المرآة
مؤخّرًا يا ذو الندبات؟
أيُفترض بالأمر أن يكون مزحة؟ -
.ربّما -
يقول مُعالجي أن أعتمد على المزاح
.كوسيلة لأكون طبيعيًّا
.طبيعيًّا! بالتوفيق مع ذلك
.يسرّني أن أراكما تتوافقان سويًا
،بما أنّنا على أراضي بريطانية
.ستكون مهمّة مشتركة
لا أريد المساعدة في القضاء على
.أخوية "اوسيرس"، سأتكفّل بالأمر
الأمر يفوق معرفتك. وقع هجوم على
.دير "سان سباستيان" وسُرقت قطعة أثرية
."يُزعم أنّها مِن تابوت "نيموي
مَن؟ -
."فيفيان نيموي" -
."معروفة بلقب "ملكة الدماء
مشعوذة خالدة مِن القرن الخامس
...مِن ضمن قواها
"وباء فتّاك كاد أن يمحو "بريطانيا
.مِن الخريطة
.في الوقت الراهن قد يكون العالم بأسره
.تكفّل الملك "آرثر" بها شخصيًا
،اِستخدم السيف الأسطوري لتقطيعها
...ووضع أجزائها داخل صناديق
.أخفاها في مناطق مختلفة مِن الدولة
مُبهر. اِكتشفت الأخوية صندوقًا
...في الثلاثينيات
.واحتفظوا به ضمن مجموعتهم الدائمة
عظيم. لنذهب إلى مقرّ الأخوية
،ونجلب الصندوق
ونكتشف مَن يريد
،"أن يجمع أجزاء "ملكة الدماء
.وينال الجميع اِنتقامه في النهاية
اِنتقام؟
.الأمر لا يدور حول الثأر
.الأمر كذلك بالنسبة إليّ
،حالما نحصل على الصندوق
.ستكون أول مَن يرحل بالطائرة
.يمكن للوكالة أن تُعيدك إلى قفصك
قفصي؟
.سأطلب أن تقوم شخصيًّا على تنظيف قذارتي
!لن أطِق صبرًا حتّى تشمّ قذارة الشياطين
.أخبروني أنّك المسؤول
ما هذه؟ -
.فاتورة مِن أجل الأضرار -
مليون جنيه لِقاء بعض النوافذ المحطّمة؟
.تسبّبتم في الشعور بصدمة نفسيّة -
.معذرة، عرّفيني عليكِ مجدّدًا -
"الفتاة التي أنقذت "هيلبوي
مَن تكون؟
.أردت أن أشكركِ على ذلك بالمناسبة
هيّ حارسك الشخصي إذن؟
.أصبت. لنذهب
.هذه مهمّة عسكريّة وليس حفل ترفيهي
.آليس" هيَ الشخص الذي أثق به حاليًا"
.إن أردتني معك، تأتِ برفقتنا
...هاك
.لعبتك الجديدة
.اِفعل ما تراه ضروريًا
سأعود إلى المقرّ الرئيسي
."لتحديد مواقع باقي أجزاء "ملكة الدماء
.بالتوفيق
بروفيسور، ماذا عن الفتاة؟
.آليس"؟ إنّها وسيطة روحانية قويّة"
.اِصطحبها برفقتك
.نحتاج إلى كل مساعدة متوفّرة
!لقد اِنتهى عملنا هنا، لنغادر
ألن تفتحه؟
.سلاح ضخم
لعلّه يبالغ في التعويض
.لأنّه ليس والدي الحقيقي
!يا لها مِن هدية
يهادي بعض الآباء أبنائهم
.ألعاب التركيب
ماذا جرى؟
ما الأمر؟ -
.أعاني صداعًا نصفيّا -
.الأمر أشبه بتحطّم سيّارة داخل رأسي
.ثمّة أمر فظيع حدث هنا
.اِبقي هنا ولا تتحرّكي
.يا إلهي
.تحرّك عندما أعطيك الإشارة -
ما الأمر؟ -
هل يمكننا الدخول الآن؟
تحرّك وساعده، ألا تسمع صرخاته؟
."آليس"
ما هذا الصوت؟
."إنّها السيّدة "هاتن
الوسيطة التي أخبرتنا بشأنها؟
.واضح أنّها لم تكن بارعة بما يكفي
آليس"،هل تستشعرين أمرًا؟"
.ماتزال روحها حاضرة معنا
هل تستطيعين التواصل معها
لنتبين ما حدث هنا؟
.قد ترغب الرحيل، أيّها الرائد
.هذا النوع من الأمور ليس سارًّا
وأفوّت عليّ كل المتعة؟
.مُحال
هل تسمعينني يا سيّدة "هاتن"؟
."سيّدة "هاتن
.يا للهول
."لقد عادت "نيموي
.أجل، نحن نعلم ذلك
بسبب ذلك حاولت الأخوية قتلي؟
.سوف يسقط البشر في ظلامها
،هؤلاء الذين يتّخذون مِن الظلام ملاذًا
.سيُبعثون مجدّدًا
.حسنًا. أفضّل نبوءة مُقتضبة وهادفة
!لا يمكن للملكة الحصول على ملك
،عندما تصير "نيموي" كاملة مجدّدًا
.سيتجلّي قدرك الحقيقي
...هذا ما رأيت. حينها فقط
ماذا سيحدث حينئذ؟
!بدأتِ لتوّك في تفسير الأمور
!مازال هنا
هل أنتِ على ما يرام؟ -
.لا -
!خرجت سيّدة لتوّها مِن فمي
.اِبق معها
!اللعنة -
.أنا أعرفك -
هل ذلك ذراع؟
!دعني وشأني
!هذا مقيت
ألم تخبرك والدتك
!ألا تلعب بأجزاء الموتى
!ساعديني يا مليكتي، لست مُستعدًا بعد
!يا مليكتي
.مُبهر
.لم يسبق لي رؤية مخلوق مثلك
."نيموي"
.ذو قوّة مصقولة بالمواهب
لا سبب يدفعنا أن نصبح خصمين
...في حين أنّه يمكننا
.أن نصبح أمرًا مختلفًا
.إنّهم يخشونا ويطلقون علينا وحوشًا
كلانا يتطلّع إلى ذات اليوم
،حيث لا نصبح منبوذين
.بل ننال الإحترام كأبطال
،بذرة تلو بذرة
،شجرة تلو شجرة وحجر فوق حجر
.سنعيد تشكيل الجنّة سويًا
،ما يحدث تاليًا
.يحدّده القدر وحده
!"هيلبوي"
!أيّها الأبله
أخطأت الهدف، أليس صحيحًا؟
.أخبرني أنّكم نلتم مِن الوغد
.طاردناه لكنّه فاقنا سرعة
.لم نحصل على رؤية واضحة
!اللعين، وجه الخنزير البغيض
لكنّك رأيته، صحيح؟
،تعرف ما يجري هنا
.أقترح عليك أن تباشر الكلام
."مخلوق "غروغاك
ماذا؟ -
هل أنت واثق؟ -
.أجل. لا يمكن نسيان وجه مثله
ماذا يكون "غروغاك"؟
.صادفته منذ سنوات عديدة
،كانت "آليس" رضيعة آنذاك
.كانت الجنّيات تسرق الرضّع
الأمر أشبه بكابوس حقيقي
.لا يمكننا التخلّص مِنه
،السبب مجهول، لكن حين يريدون رضيعًا
.يتركون بديلًا في مكانه لخداع البشر
...تبدو هي، لكن
.أعجز عن تفسير الأمر
.تلك ليست اِبنتي
.اِنظري إلى حالك
آليس"، ألستِ ألطف طفلة؟"
يقول والداكِ أنّكِ تتصرّفين
.بطريقة غريبة
.لا تقلقي، العم "هيلبوي" حاضر
.ولديه الوسيلة المناسبة لمساعدتك
!ذلك ما حسبت، أيّها الوغد الصغير
ماذا تفعل؟
.إنّهم يكرهون المعدن
!دعني وشأني
.هذه اِساءة معاملة إلى الأطفال
!أنا طفل أيّها اللعين
!هذا مقرف -
ما هذا الشيء؟ -
!أفلت مِن قبضتك
!اِبتعد
!إنّها تؤلمني
!أعدك أنّ الجنّيات ستعيدها
!أعدك. فقط دعني لحالي -
.لوددت أن أثق بك -
!لكن، المشكلة أنّني لست غبيًا
!أحمق
!أيّها الوغد الزلِق
!اِستمع إليّ
،خير لك اِعادة طفلتهم
!وإلا سآتي شخصيًا لاِسترجاعها
.وستندم أنت وأصدقائك مِن الجنّيات
خلف المرآة السحرية"
" "وماذا وجدت "آليس
.في الوقت تمامًا
!"آليس"
.يا إلهي. لقد اِستعدناها
خير لك أن يكون حفاضها نظيفًا
.وإلا سأتِ في أثرك
."حمدًا للرب على سلامتكِ يا "آليس
.أظنّني لم أتملص مِنه إلى الأبد
دومًا ما يمتلك القدر طريقة
.لإعادة الأمور إلى نقطة البداية
.القدر
."بمثابة كلمة مُلتوية ترادف "المصادفة
.لا تتحدّث بالسوء حيال القدر
.إنّها حقيرة ميّالة للاِنتقام
نحمل على عاتقنا كُل خطيئة اِرتُكبت
.في حق بني جنسنا
.ذكرت "ملكة الدماء" أمرًا مُماثلًا
هذا هو الأمر إذًا؟
أنت غاضب مِن شخصيّة خياليّة
تسعى إلى الاِنتقام؟
.هو يستغلّ "ملكة الدماء" لينل اِنتقامه -
.لا أدري -
.لعلّها مَن تستغلّه -
كيف؟ -
أتى الملك "آرثر" وقطّعها إلى أجزاء
.مدفونة داخل صناديق
لعلّها تريد للوحوش الخروج مِن الظلام
.والعيش مجدّدًا
عظيم، سوف تتسنّى لها فرصة أخرى
.للقضاء على بني البشر
.نحن لا نعرف شيئًا حول أهدافها
.لا يوجد دليل ملموس
سأجمع رجالنا وأعود معهم إلى
."المقرّ الرئيسي في "لندن
!ما أروع الليل
.الصائن الأمين للأسرار
،والنجوم الساطعة والقمر
.اللذان يليان عذاب يومٍ مشؤوم
!اِحترسن أيّتها البغيضات
الألم خاطف مُقارنة بالحبس
.طيلة 1500 عام داخل صندوق
.أحيا لخدمة مليكتي فحسب
."خدمتك أن تحصل على اِنتقامك مِن "هيلبوي
لماذا الأمر مهم بالنسبة إليك؟
،لفحني حرقًا بالحديد
.وجعلني ملعونًا أعيش في الخزي
لِصرت شخصًا ذو قيمة لولاه
.بدلًا مِن كائن بغيض هائم على وجهه
لحظيت بحياة أفضل
.مليئة بالأمل والسرور
.حطّم "هيلبوي" طموحاتي
!يا لك مِن مخلوق مِسكين
.جعلنا الغضب ننحرف عن رغبتنا في الاِنتقام
.نيموي"، ملكة المشعوذين"
.نيموي"، التي تحيا"
.نيموي"، لا يمكنها الموت"
،الآن، أرى دربًا جديدًا تجلّى أمامي
دربًا سوف تقودنا نهايته
.إلى نصر عظيم
.هيلبوي" هو المفتاح" -
ماذا؟ -
إلامَ سيقودنا هذا؟
.لا أفهم الأمر
.سوف تفهم
،لكن أولًا
.علينا إتمام مهمة أخيرة
متجر للسمك ورقائق البطاطا؟ -
.وصلنا -
هذا هو المكان؟
هل تتوقّع لافتة مكتوب عليها "مقرّ سريّ"؟
.تعاليا
."سيّدة "هاركر -
.أهلًا -
حسبت المكان تفوح منه رائحة سيئة
.عندما كنت بالخارج
.تولّيا الأمر في هذه المرحلة
.سأغادر
.بالنسبة إليك، لا تبرح المكان
آخر ما أريد هو مسخ يتجول في
.الأرجاء يخيف المحلّيين
أين سيذهب؟
أليس علينا اِنقاذ العالم أو ما شابه؟
.هو وغد
.أحتاج إلى بطاقتا هويتكما
هل أنتِ جادّة؟
.أخشى أن القوانين بلا اِستثناءات
.عظيم، مررت بالمطهر إلى الجحيم
،كان المكان مُلتجأ للحماية مِن القصف
.واُعيد ترميمه عقب الحرب
أتصف ذلك إعادة ترميم؟
مسرور بحضورك. هذه جميع المعلومات
."التي جمعناها بشأن "نيموي
.نحن بخير. شكرًا على سؤالك
أصدقائك في مكان الأخوية
.لم يحالفهم الحظ
،لا تجتمع روايتان على نفس المعلومة
لكن المغزى في النهاية
أنّها لن تحصل على قواها الكاملة
.حتى تصير كاملة
هل سمعتني وأنا أخبرك
أن جميع أصدقائك لقوا حتفهم؟
.سيزداد عدد القتلى ما لم نعثر عليها
،ساهما بقراءة بعض الكتب وقوما بالبحث
،لعلّنا نعثر على مكانها
لتكن لنا أسبقية القضاء عليها
.قبل فوات الأوان
.عظيم، القيام بفرض منزلي
.لاعجب أن "داميو" غادر
"متجر أسلحة"
"العميل "داميو"، مِن الوحدة "إم11
هل الطرد جاهز؟
.شارفت على الاِنتهاء
هل أنت واثق أنّها ستفي بالمطلوب؟
.سبق وأن حاول العديد قتله
.ليس باِستخدام شيء كهذا
،"صُنع مِن فضة "يهوذا
"مخلوطة بدماء القدّيس "دومينيك
.ومُباركة مِن البابا شخصيًّا
.ستفي بالغرض، أضمن لك هذا
على اِفتراض أن الحاجة
.دعتك لاِستخدامه
أنى لك معرفة أنّه شخص ملاوع؟
هل تعرف ماذا كنت أعمل
قبل الاِلتحاق بالوكالة؟
عملت كخبير إحصائي، أقيّم المخاطر
.اِستنادًا إلى سلسلة معادلات رياضية معقّدة
.الأشخاص يكذبون أما الأرقام فلا
مِن وجهة نظري، ثمّة أمر مريب
."بشأن "هيلبوي
لا يمكن التغافل عَن الوحش الكامن
.في داخله
،لا آخذ الأمر على محمل شخصي
.بل عملية حسابية فحسب
.لذا، لا أرى مفرًا مِن قتله
.اِحرص أن تكون إصابة قاتلة
.إما في القلب أو في الرأس
.لتكن في القلب
رأس "هيلبوي" أصغر
.مِن أن يكون هدفًا
لِمَ يحوي الكتاب العديد مِن الكلمات؟
،"لنقل أنّنا عثرنا على "نيموي
.مُجرّد اِفتراض
ما التالي؟
باِستخدام الغضب المُبرّر
.وقبضة ساحقة ستحطّمها
بحقّك، انزل قدميك
عن مكتب "تشرشل"، هل تفعل؟
!يا للروعة
ما التالي؟ -
.الحرص ألا تعود مجدّدًا -
ما التالي؟
،يعود العالم إلى وضعه الطبيعي
.ونحظى بقدح آخر مِن الشاي
...ما
التالي؟
إلامَ ترمي؟ -
.فقط أجب عن السؤال -
.مجابهة خصمنا التالي
.إنّها طبيعة عملنا
ما التالي؟ -
.يا رفيقان -
.إن أردت أن تقول شيئًا، افصح عنه
بنيت مبادئك الأخلاقية
.على أساس كومة مِن الترهات
هذه وكالة الأمن ودراسة الخوارق
.نحن نمثّل الفاصل الحاسم للشرّ
.تلك هيّ المشكلة، الشرّ أمر أبدي
!يا رفيقان -
.لولانا لصار العالم منزلًا للشيطان -
على الأرجح لولا ولع البشر
،بقتل المشعوذات والشياطين وما شابههم
.لما صاروا بدورهم مولعين بقتل البشر
،تلك مساواة ليست في محلّها
.وأنت توقن ذلك
.حتمًا ثمّة طريقة أخرى
لا يمكن أن تكون الإبادة مآل
.كل تهديد يواجهنا
ينبغي وجود عالم حيث لا تضطر الوحوش
،إلى الإختباء في الظلال
...والعيش في خوف، حيث بمقدورهم
هل أثّرت "نيموي" عليك؟
هل خدعتك بكلامها المعطّر
وقوامها الفاتن؟
!يا للغباء
!لم أكن أتحدّث بشأنها في الأساس
مَن إذن؟
واجهنا سويًا مصادر تهديد
غامضة وخارقة وخدعتني بالنهاية، لماذا؟
.اُرسلت في الأصل كي تقتلني
ماذا جعلك تعدل عن قرارك؟
.أنت
!منحتني بندقية في عيد مولدي العاشر
"أرسلتني إلى غابة "ويلدغن
.لاِصطياد قطيع مِن الوحوش البرّية
.ها قد بدأنا مجدّدًا
.نعم، لم نكن نلعب السلّم والثعبان
.لم نلعب "صيد السمك" بأوراق اللعب
لم أدرّبك على كرة القدم
.أو كرة القاعدة
.حوّلتني إلى سلاح -
.أردت مُساعدتك لأبرز أفضل ما عندك -
،لو أحببتني فعلًا
لأقنعت أصدقائك مِن البشر
،الذين أرادوني ميّتًا
عوضًا عن اِطلاق العنان لي
!لذبح أشقّائي وشقيقاتي
ماذا؟
.أحسنت تربيته
.اللعنة على البشر
.الصعود إلى الأعلى
.النزول إلى الأسفل
!ضغطت الزرّ إلى الأعلى
!إلى الأعلى -
.إلى الأسفل -
.اللعنة
!إلى الأعلى! إلى الأعلى -
!إلى الأسفل! إلى الأسفل -
.إلى الأسفل
.الطابق الأرضي
.البُعبُع
!يا بُعبع
!كفاكِ ترهات
.أعلم بوجودك
لِمَ اِستدعيتني؟
أتريدين القيام بالألاعيب؟
لنتوقف عن لُعبة التخمين
.وإلا سأفقد اِهتمامي
،شعرت بجوعك
.وقد أعددت وليمة مِن أجلك
.كَم تبدين جميلة
.يجدني الأغلبية قبيحة
.مشعوذة مسنّة بعين واحدة
.ليس بالنسبة إليّ
!على الأرجح لأنّك مَن فعل بي هذا
"أذكر محاولة قيامك بإحياء شبح "ستالين
.مِن المقابر
.توجّب القيام بأمر لردعك
،أصبتني بالرصاص في عيني
.وزججت بي داخل هذا السجن
خلت أن نفيك إلى بُعد مجاور
.درب مِن الصواب
.تعال واِجلس
.كُل
.وليمة ضخمة بالنسبة إلى فردين
.نحن نحتفل بعودتها
نيموي"؟"
.أصبت، هذا مِن أجل تأييد عظمتها
!في عالمها، سوف يُهتف لك كبطل
سوف يشيدون تماثيلًا ضخمة لك
.باِرتفاع ألفي قدم
.مصنوعة مِن عظام خصومك
.سيلزم المزيد مِن العظام
ممَ يتكوّن العشاء؟
هل هذه يد طفل؟
.مجرّد يد لطفل بشريّ
.كُل
!يا إلهي
.هذا سخيف. أنا آسف
.ينبغي أن أرحل
.عليّ حضور عملية الإنبعاث
."سيكون أكثر إثارة مِن حفل "البيتلز
.يمكنني مساعدتك
فعلًا؟
تعرفين مكان "نيموي"، صحيح؟
!يا لجمال عيناك
.صفراء كالبول
.لوني المفضّل
.أريد مقايضة أحدها لقاء ما سلبتني
.مُحال يا أختاه
.يداهمك الوقت أيّها الشيطان
،"حالما تكتمل عملية اِنبعاث "نيموي
.وبائها سيجرّد الأجساد لحمها
.حسنًا، خذيها
.أطلعيني على مكان "نيموي" أولًا
،هذه مقايضة أبدية
.فور إتمامها لا يمكن العدول عنها
أترغبين أن تكون مكتوبة؟
.لا حاجة إلى ذلك
.لنتمّمها بقبلة
هل يكسو الشعر لِسانك؟
."اِذهب إلى "بيندل هيل
سوف تحتاج إسترداد دمائها
.كي تستجمع قوّاها
.لديك فرصة حتى منتصف الليلة فحسب
أيّهما تختار، اليمنى أم اليسرى؟
.سينتابك ألم مبرح
!لقد أقسمت -
،ستحصلين على مرادك -
.بمجرّد  أن أنتهي مِن الأمر
.لم نحدّد إطارًا زمنيًا بعد
.توجّب أن يكون دقيقًا
!كنتِ تلتهمين الأطفال
.اِذهب واِحتفظ بعينيك لبعض الوقت
،اِخدعني وتحل عليك لعنتي
،أن تراقب بعينيك أغلى ما تحبّ
.وهو يموت مِن فرط معاناته
ألم تعد تستخدم الأبواب؟
.لا تبقينا في حالة مِن الإثارة
."زرت لتوّي "البُعبُع
."ملكة الدماء في "بيندل هيل
!يداهمنا الوقت
.يعتريني السرور وأنت تحدّد أولوياتك
!لا أنفّذ أوامرًا صادرة مِنك أيّها العجوز
!فقط أضع الفاصل الحاسم الخاص بي
.ليمنحني أحدكم معطّرًا للفم
.مرّ وقت طويل يا صديقي القديم
.مُثير للإشمئزاز
أتعرف ماذا فعلوا بالمشعوذات
في "بيندل هيل"؟
قطعوا ألسنتهم وأطعموها إلى الديدان
.وطمروهن أحياء على الفور
.لا تصدّقي كل ما تطالعيه على الإنترنت
فيمَ أخطأت؟
،تخليص العالم مِن الشرّ
.عمل بلا رحمة
ما سبب كراهيتك للوحوش بأيّ حال؟
تحرّش أحدها بك خلال طفولتك؟
،سبق ورأيت أمورًا غريبة طوال حياتي
،وإن تعلّمت منها شيئًا
أن الكراهية مستترة
.خلف أكثر الوجوه صلاحًا
هل ستعظيني فعلًا حيال الوجوه؟
برأيك تحسبين أنني حصلت
.على تلك الندوب أثناء حلاقتي
ماذا جرى؟
.لن أتوقّف عن طرح السؤال
.بالنهاية سوف تخبرني
."كان وحدتي تتدرّب في "بيليز
أتى بعض العجزة من القبائل المحلّية
.طلبًا للمساعدة
كانت القرية تتعرّض للهجوم مِن قبل
.آكل لحوم البشر
.كان يأتي في الليل ويفترس ضحاياه
،غالبيتهم كانوا مِن الرجال
.وأحيانًا النساء و الأطفال أيضًا
.بربري وواسع الحيلة
.يقتل دون الشعور بالندم
...بينما كنّا نصيده
.إن صحّ التعبير، كان هو الذي يصيدنا
.كنت الناجِ الوحيد
.بالغ أسفي
.نحلّق أعلى الهدف
.مُحال أن نهبط على تلك التلّة
.سأقترب بنا قدر المستطاع
.إليكِ السكّين أيّتها الملكة
.ستعودين لسابق عهدك في أسرع وقت
...دمائي ما تمدّك بالحياة
لكن يتوجّب الآن
.أن أسترد ما ينتمي إليّ
.سيأتي الآخرون قريبًا -
ماذا بشأن "هيلبوي"؟ -
.إن أتى، أحمل إليه مفاجأة في جعبتي
!هيّا بنا، أوشك منتصف الليل على الحلول
.الوقت يداهمنا
!اِنتظر قليلًا
،لست شيطانة أو جنديّة
.بل شخص أنهكه التعب
.اِمنحنا بعض الوقت -
.حسنًا -
...دعيني أمدّ إليكِ
!يد العون
!لا يبقَ شيئًا في هذا البلد مدفونًا
!ليس الآن
هيلبوي"، شارف منتصف الليل"
.على الحلول
."اِذهب واعثر "ملكة الدماء
.سنتكفل بأمر الوحوش
.ستنشر وبائها لو لم توقفها
!الوقت ينفد، اِذهب
."لن أترككِ يا "آليس -
!"اِذهب واردع "نيموي -
!نفدت ذخيرتي، اِبقي خلفي
إلى أيّ مكان آخر سأذهب؟
!هدف
...أخيرًا
.عُدت مجدّدًا
.تبدين بأفضل حال، جلالتكِ
.إنّها مليكة القصر
.لقد أتوا يا مليكتي
.خرجوا مِن الظلام للإحتفال بعودتكِ
.اِنقضى عهد الخنوع والإذلال يا أحبائي
.لا أريد لكم هذا المصير
أريد جحفلًا، بقى في الخفاء
.أمدًا بعيدًا عن أعين البشر
!أريد المنبوذين خارج الظلام
هؤلاء الذين عاشوا في القبور
،الذين اِقتاتوا بالعظام الجافّة
!وهم يحلمون بالدماء
.هذا ما أريد
اِعطوني جحفلًا بهذه الصفات
.وسنجعل العالم يغرق في المعاناة
.لا تتصرّفن كالفأر في جبنه
.تقدّمن
.شقيقاتي الأعزّاء
لطف منكم أن تحففن بي بحضوركن
.بعد اِختفائكن كل تلك الأعوام
"أتوسّل إليكِ بالرحمة يا "نيموي
.لي وشيقتايّ
غينايدا"، هل أظهرتِ الرحمة لي؟"
حين قطّعني "آرثر" إلى أجزاء
،وطمرني حيّة تحت الثري
أين كانت رحمتك حينذاك؟
!لا تفعلي، أتوسّل إليكِ -
.اِنظري إلى حالك -
.تتذلّلين كحيوان
،"لا تقلقي يا "غينايدا
.لن أقتلكِ
،لكن عليكِ أن تفعلي أمرًا مِن أجلي أولًا
.كي تبرهني على ولائك المستحدث
اِصطحبي "هيلبوي" إلى مَن
.قادر أن يريه مصيره
آسف، هل قاطعت أمرًا؟
!هيلبوي"، أيّها الوغد"
!آمل ألا أكون تأخّرت على الحفل
.وصلت في التوقيت المناسب
.عددهم كبير
!اِبتعدوا عنه
!اِنتبهي خلفك
أنى لكِ تعلّم القيام بهذا؟
،لا أدري. منذ اِختطفتني الجنّيات
.وأنا قادرة على القيام بأمور غريبة
.اِبق خلفي
إلى أيّ مكان آخر سأذهب؟
!اخرجينا مِن هنا
.اِنتظرت وقتًا طويلًا
ما صار الأمر طريفًا الآن، صحيح؟
،يا مليكتي، اعيديني إلى حالتي الطبيعية
!ودعيني أجهز عليه
.لم يحن الوقت
...لكنكِ وعدتني
.صن لِسانك أيّها الخنزير
.تحرّك
.ادخل
إلى أين تذهبين؟
.لأشرف على ولادة عالم جديد
!خلال قتل العديد مِن الأبرياء
لِم تناصر مَن يكرهوك ويخشوك؟
.كان الاِنتقام مُبتغايّ حتى اِلتقيتك
.يمكن أن تصبح نذيرًا بنهاية العالم
،مِن الثري سوف تنبثق جنّة جديدة
تاركة خلفها البشر الضعفاء
.الذين يثيرون الشقفة
.كُن مليكي، وبجّل ما أنت عليه
.ننتمي إلى أحدنا الآخر
فعلًا، لكن لن ينجح الأمر بيننا
!أنا مِن برج الجدي وأنتِ الجنون
.في داخلك شيطان راقد وسوف أوقظه
!"هيلبوي"
حتّى إن لزمني الأمر
.أن أسلبك كل ما أحببته يومًا
.أنا أعتني بكِ
"تهانينا، اِستعادت "ملكة الدماء
.كامل قوّاها
!لا تلمسها
.لن تتسبّب إلا في سرعة اِنتشار السمّ
.لديكِ ثلاث ثوانٍ لمعالجتها
.لا أستطيع -
.ثلاثة -
.قوة "نيموي" بالغة التأثير -
.إثنان -
يوجد شخص في وسعه مُساعدتك
.مِن العالم القديم
أين؟ -
لن تنصت إليها بجدّية، صحيح؟ -
.مِن الممكن أنّها تقودنا مُباشرة إلى فخ
.يمكنك أن تنقذ صديقتك
.لا نمتلك حرّية الاِختيار
."اِذهب إلى "بلاك فين
،أعلى المنحدرات الصخرية
.ثمّة طريق برّي مُخبّأ بين الصخور
،الطريق واعد بالمخاطر
.لكن عليك تتبّعه إلى نهايته
،سوف تجد ممرًّا مؤدّ إلى باطن الأرض
عبر كهف
."مِن هنا يا "داميو
.ضالتك تقبع هناك
."الحكيم "ميرلين
.ساحر يخدم الملوك وملكًا على الحمقى
كانت لعنته أن يحيا أبد الدهر
،مدفونًا داخل حفرة
.بسبب سماحه لـ"آرثر" أن ينقض الهدنة
هل أتيت لتطالب بروحي أخيرًا؟
.تلك مهمة الشخص الآخر
،اِنهض، تسمّمت صديقتي
!وقيل إلينا أنّ بمقدورك مساعدتنا
.سبق ورأيت هذا
"إنّه مِن صنيع "نيموي
،لا يمكنك الاِستهانة بها
.إنّها تجسّد الشرّ
.ثمّة فرصة لنجاتها، إن تصرّفنا سريعًا
.لكن عليك أن تعدني بالمقابل
أنّك ستفعل ما يقتضيه الأمر
."لتدمير "نيموي
.أضمن لك هذا
هل علينا القلق حيال حيثما
سيذهب ذلك الشيء؟
.مرحبًا -
.أهلَا بعودتكِ
مَن يكون الرجل الجديد؟ -
.لن تصدّقي إن أخبرتك -
!مهلك
لماذا فعلت ذلك؟
.دع صديقيك يرتاحا
.سيكونا على ما يرام
،مِن الآن فصاعدا
.صار الأمر منوط بك
.هيلبوي"، هُمس إليّ بقصّتك على بغتة"
.أدركت أن القدر لديه مُخطّطًا لكلينا
وبعد؟
أخبرني، هل مازالت الروايات
عن الملك "آرثر" موجودة في زمنك؟
و كيف اِستلّ السيف مِن الصخر؟
أجل وصُنعت عنه الأفلام أيضًا
.صارت مرتبطة بالثقافة الشعبية
.مدّ إليّ يدك
"يحسب الناس أن نسل "آرثر
.مات بموته
.غير صحيح
،اِستمرّ نسله بالتتابع حين رُزق باِبنة
.وبدورها رُزقت بطفلة وهكذا دواليك
."وصولًا إلى "ساره بيثاني هيوز
"اِعتادت الذهاب إلى "يوم المشعوذات
.فوق ظهر شيطان على هيئة ماعز
"في عشيّة "اِجتماع المشعوذات
،مِن العام 574
.تزوّجت بذلك الشيطان
اِقتيدت في تلك الليلة
،إلى درك الجحيم
،حيث أنجبت ولدًا
."آنونغ أون راما"
،سبق وسمعت تلك الجملة
ماذا تعني؟
...إنّه أنت
."آنونغ أون راما"
.المدمّر الأعظم
.لقبك الذي اطلق عليك منذ ولادتك
.كانت والدتي بشريّة إذن
.وأنت أيضًا
.على الأقل جزء منك
.اِبن "آرثر"، آخر النسل الملكي
.أنت مِن نسله
.مُقدّر لك أن تصبح ملكًا على البشر
الأمر الذي يجعلني أوقن
.أنّك الوحيد القادر على القيام بما ينبغي
إكسكاليبر"، السلاح الوحيد"
."القادر على ردع "نيموي
.يبدو أكبر في الرسوم المتحرّكة
"سليل حقيقيّ مِن نسل "آرثر
.يستطيع السيطرة عليه
،هذا حقّك المكتسب بالولادة
.إنّه قدرك
."هكذا سوف تقضي على "ملكة الدماء
!كلّا لقد وعدتني
!اِنتزع السيف قبل فوات الأوان
!خذه
!خذه الآن
!أيّها الأحمق
اِستنفدت بقايا سحري
.لأجلب السيف إلى هنا
،"عاد الآن السيف إلى "آرثر
.الرجل الوحيد الجدير به
.لأمكنك أن توقفها
،أقلّه لما كنت موجودًا هنا
.لرؤية العالم والموت يذبله
!أجل، اِركضوا
!أيّها الأوغاد مُثيرون الشفقة
حتّى هذه اللحظة، فشلت الحكومة البريطانية
في تحديد مصدر الوباء
.الذي اِنتشر بمعدل غير مسبوق
،أعلن رئيس النوّاب حالة الطوارىء
مُخاطبًا المواطنين أن يلازموا منازلهم
.وتفادي الإتصال بمن أصابته العدوى
يتوقّع وصول أعداد الضحايا
،إلى مئة ألف بغضون ساعتين
لدى زحف الوباء البريطاني
إلى الإتحاد الأوروبي
سينتج عنه خسائر فادحة في الأرواح
في غضون الـ24 ساعة المقبلة
.مهدّدًا بالتحوّل إلى كارثة عالمية
.اِنتبهوا إليّ يا سادتي
.تجاوزت المصيبة جميع التوقّعات
موجود في الخارج مشعوذة
،تعود إلى القرن الـ15 وخنزيرها التابع
.تريد الإطاحة بـ"لندن" والعالم
!أخبروني مِن فضلكم بموقعهما
.أحتاج إلى رؤية بطاقات هوياتكم
...مُعدّل العدوى تفاقم عن المؤشّرات
هل ستخبرنا حول ما جرى في الأسفل؟
أين "غاندالف"؟
."مات. عرض عليّ السيف "إكسكاليبر
قال أنّها الطريقة الوحيدة
."لقتل "ملكة الدماء
أين السيف إذن؟
.لم آخذ السيف
.لولا ذلك لكنت مَن يحلّ نهاية العالم
كان أنت مَن سيحلّ نهاية العالم؟
.تجاوز غرورك
!"داميو" -
.لدينا مهمة لننجزها -
.علينا الذهاب -
ما الخطب؟ -
.أطاحت "ملكة الدماء" بالوكالة
.أبي
،سوف نعثر على والدك
.إنّه لم يمت
.ثق بي، لعرفت بالأمر
.اِنظرا إلى هذا
،"أنا خارج كاتدرائية "سان بول
،وما يحدث الآن
اطلاق النار مِن قبل مئات الأفراد
.مِن الشرطة على معتدين مجهولين
!افسح الطريق
!أنا أقاتل إلى صفّك
.أعتذر، لقد أخطأت
إم11"، ممنوع الدخول"
!تحت أيّ ظرف
أين هيّ؟
!أبي
."مرحبًا يا "هيلبوي
أعتذر مِن عدم وجود مليكتي
.بشخصها لتحيتك
.تلك ليست بادرة خير -
كيف صار ضخمًا؟ -
هيلبوي"، كما ترى"
.حرصت أن تنل ترحيبًا ملائمًا
لا فكرة لديك، كم اِرتقبت هذه اللحظة؟
أمتلك فكرة أنّني مَن أعاد خنزيرًا صغيرًا
.إلى منزله وهو يجهش بالبكاء
!اِحتمي
!سأقتلع رأسك
!اِنتبهي
!لقد جلبت الحديد الذي تفضّله
.لن يفلح الأمر هذه المرّة
!إنّها لا تتزحزح
!إليك هذه الضربة، أيّها السافل
.تعال إلى هنا
.أيّها الوغد
.غادري المكان
!لن أتركك
!اِنصرفي
!مُت
اِنظر إلى وجهك
.الذي يبدو كمؤخرة قرد
ارقد مكانك وانزف
.بينما أجهز عليك
فعلًا؟
.بالتوفيق يا صاح
.حيوان لعين
داميو"؟"
!لنلتهم بعض اللحم
!"هيلبوي" -
ماذا يُفترض أن أفعل بالسلاح؟ -
!اِرتجل
.سأسحق رأسك الآن
!أيّها الوغد ذو الوجه الأحمر -
!كفى -
.ِجلالتك
.دعه يا حيواني الأليف
.عقدنا إتفاقًا
.عثرت عليكِ
!نسّقت الأمر برمّته
.كان أنا مَن بدأ الأمر
.وأنا النهاية
اِغفر لي، اِحتجت إلى مَن
.يتحدّى "هيلبوي" ويجعله فاقدًا للسيطرة
!لكنكِ وعدتني
.أن أجعلك كاملًا مجدّدًا
.الحصول على قوّة تفوق الحدود
.وصرت كذلك لبرهة مِن الوقت -
.هذا جائر -
!"عليك اللعنة يا "هيلبوي
.عليك اللعنة أيضًا
.حسنًأ، حان الوقت لإنهاء الأمر
.لكن لا أريد أن أقتلك
.لسنا خصمين
!مقدّر لنا أن نكون معًا
!اِعفني مِن تكرار هرائك
.بعض الدروس تحتاج إلى التكرار
فكّر كم عدد الذين قضوا حياتهم
."في البحث عن ضريح "آرثر
.كان موجودًا هنا طوال الوقت
.خذه. إنّه حقّ مكتسب لك بالولادة
يمكنك الشعور به، صحيح؟
.ينادي عليك
مُستفزًّا الكيان الحقيقي
.الذي جُبلت عليه
.الكيان المُقدر لك أن تصبح عليه
.هيّا، خذه
ألا ترغب أن تقتلني؟
.اِلتقط السيف
!خذه
!لا
،لا أعرف أيّ خدعة تمارسين
!لكنّي اِكتفيت مِن الألاعيب
.حسنًا
!أبي
.لا تقلق بشأني
!قُم بعملك واقتل تلك السافلة
!"لا تفعلي يا "نيموي
!دعيه وشأنه
!افلتيه
!أنا مَن تريدينه، اقتليني
.سبق وفعلت
.أنت لا تدرك الأمر بعد
!لا! لا
!أبي
أبي؟
.لا. أرجوك لا ترحل
!لا
.يا إلهي، أنت في حالة فوضى
أقلّه أعرف الآن
.لِم كنت تتصرّف بحقارة
أريد أن تستجمع شتات نفسك
.إنّه يحتاج مساعدتنا
.وفّر دموعك
في موته رحمة مقارنة
.بما أوشك فعله ببقية العالم
لمجرّد أنّك جبان لتستخدم السيف
.حينما سنحت لك الفرصة
.كلا والديك سيعتريهما الخزي
!"نيموي"
.تعال إليّ
.تعال
.أنت فائق الجمال
.تدري الآن أنّنا خلقنا لنحكم معًا
.كان "آرثر" مجرّد رجل
كان السيف في يده
.مجرّد أداة للموت
،على غرارك، يمكنك بناء عالم جديد
.مكان أفضل لبني جنسنا
.مليكي
!توقّف
"هذه لست طبيعتك يا "هيلبوي
.أنت أفضل مِن هذا
،لا تنصت إلى هذا العجوز الأحمق
.هذا ما خلقت مِن أجله
تريد اِستغلالك وتحويلك
.إلى شيء مختلف عن طبيعتك
.كف عن التذمّر وبرهن أنّها على خطأ
.تجاوز الأمر وتقبّل قدرك
!دمّر خصومك
...كل تلك الترهات حيال القدر
.تحلّ بالشجاعة فأنت رجل صالح
.تصرّف على هذا الأساس
.لا تجعل نبوءة تملي عليك كينوتك
.أنت وحدك سيّد القرار
!إنّه ينافق
.أنت نذير بنهاية العالم
.هذه حقيقتك، كنت كذلك دائمًا
.اِحرق الماضي وتخلّص مِن الضعف
.يا مليكي
!لم ينتهِ الأمر
!مقدّر لنا أن نكون معًا
.سوف نلتقي مجدّدًا
.في آخر يوم على نهاية العالم
...أيّتها السيّدة، إلتزمي الهدوء
.رغم أنّكِ مجرّد رأس
!لا! لا
كنت تعلم، صحيح؟
.طوال الوقت
.هذا الوحش الكامن داخلي
!طبيعتي الداخلية
!قدري
.علمت أنت أيضًا
لمِ لم تقتلني منذ وقت طويل؟
،كانت لديك وظيفة
!لحماية العالم مِن الوحوش
لم أندم على قراري الذي حسمته
.في تلك الليلة
...أبي
.اِصمت واِستمع إليّ
.ثمّة ما أود قوله
بذلت قصارى جهدي
.لأكن لك الأب الصالح
.لم أكن أعلم شيئًا عن تربية الأبناء
.القتل كان وظيفتي وكنت أبرع فيه
،بعض الوحوش اِستحقت القتل
.والبعض الآخر لا
.لكن فعلت ما اِعتقدته ضروريًا
،إن سنحت لي الفرصة لأكون صالحًا
.هذا بسببك
.أنت غيّرتني
.غيّرت كل شيء
،لو كانت ثمّة نهاية لهذه الحرب الأبدية
.ستكون بسببك ويُمناك القويّة
.أنت أمل الإنسانية الوحيد يا بنيّ
.أرجوك، لا ترحل
.أنا لست مستعدًا
.بلى
.أن أكون والدك هو أفضل قرار اِتخذته
."أحبّك يا "هيلبوي
ما هذا؟ -
.غلطة -
.تروقني القطط
أميل دومًا أن أكون شخصًا
.يشبه الكلاب
.غدوت ملك "إنجلترا" الآن
.أجل -
.لم أتوقّع ذلك -
"بعد 6 أشهر"
"سيبريا"
.نحن هنا
هل يسمعني أحد؟
!يا لها مِن قطعة خردة عديمة الجدوى
"أخوية "أوانا". تجعل أخوية "أوسيرس
.تبدو كأفراد للكشّافة
!يا إلهي
أخوية سرّية أخرى للشباب؟
.زمرة مِن المجانين
ترى ماذا يفعلون هنا؟
أين الدعم؟
!بحقّك
!لا تتسلّل خلسة بهذه الطريقة
ألا تكفّ يومًا عن التذمّر؟
.مسرورة لإنضمامك إلينا
.هيّا، تحوّل إلى الكائن الآخر
ليس أمرًا أستطيع التحكّم فيه
.كمفتاح كهربي
التحوّل ناتج عن تفاعل كيميائي
...يحفّزه الألم والمشاعر
،يؤسفني القول
.أن الأمر معقّد أكثر مِن ذلك
أهلّا بك في وكالة الأمن
.ودراسة الخوارق
.هيّا بنا، لنفعل هذا
لم يخبرني أحد بإرتداء
.لباس رسمي
.تفقدا هذا
."اثيو سايبان"
هل يعرف أحدكما ماذا تعني الجملة؟
"لا تغلق الفيلم، يوجد مشهد لاحق"
Translated By "Kozika"
ahmed.ibrahim@kozika-subs.com
FB: /kozika-subs
"داني يا صغيري"
"مزامير الحرب تناديك"
،الأمور على ما يرام
.أنجزنا المهمة على أكمل وجه
...أنا سعيد، لكن أشعر
.أعرف شعورك
.كان البروفسور رجلًا صالحًا -
!يا للروعة -
،حتمًا تصادف هذه الأمور كثيرًا
...أحسبني سخيفًا لقولي التالي
.أنّني مِن أشدّ معجبيك
...قرأت حول كل ما فعلت
.دعني أستوقفك الكلام -
حسنًا -
.أعتقد أنّك ترغب رؤية كلّابي -
.أجل -
!يا إلهي
.مُبهر -
.أصدّقك -
لا أحسب والدك يرغب وجودك هنا
.وأنت غارق في الأسى
.لعلّك محقًا -
.عليك العودة إلى القتال -
.صحيح -
.إنّه عمل لا ينتهي -
.حسنًا -
.أودى بحياتي -
.لم يكن الأمر خطؤك -
.اصغِ إليّ -
.حسنًا -
.الهول قادم -
ربحت معركة، لكن عليك الفوز
.في الحرب
هل يتعيّن أن أفعل؟
!حسنًا
،كفاك عبثًا وتجهّز
.وعُد إلى القتال
!"أحبّك يا "لوبستر جونسون
.حسنًا
!يا للروعة
!أمر غريب بدا حقيقيًّا
"لا تغلق الفيلم، يوجد مشهد لاحق"
!إنّه يسخر منّي وقد فاض بي الكيل
!اِقتل "هيلبوي" واجلب لي عينه
هل في وسعك أن تفعل هذا؟
أجل، ما المقابل؟
.سأنفّذ لك أمنيتك الملحّة
ما هيّ؟
.سأمنحك رحمة الموت